[音乐]我们一直在努力寻找
火星上的生命如此之多，而这颗宝石正等待着
探索这个星球距离第六远
太阳和太阳系中的第二大太阳
你会发现它在木星后面我在说土星
或有时被称为太阳系的宝石
它与我们的星球是如此不同，首先您将无法忍受
那里地球由岩石和其他物质组成
这个星球上坚硬的东西就像一个主要由气体制成的巨型球
如果您发现一个足以容纳土星的游泳池
你可以看到星球漂浮在水中
土星是太阳系中密度最低的行星
它也包含很多氦气，您知道您将它们放到气球中的气体
他们在空中土星盘旋，是风很大的行星风
比我们地球上强四倍以上
一天持续10小时14分钟，因为土星在轴上旋转
速度很快，但地球需要一段时间
一年绕太阳一周等于29个地球年
土星的半径超过36000英里
这意味着这个天然气巨人的宽度是我们星球的九倍
如果地球大小是镍土星那么大，就和排球一样大
即使我们太阳系中的某些行星也有环
土星是最壮观的土星，你甚至可以看到土星环
不，您不必成为拥有疯狂昂贵设备的科学家
您所需要的只是一架小型望远镜土星环不牢固
它们是由碎石块和冰块组成的
其中一些像沙粒一样小，有些像房子甚至什至一样大
一座山这些实际上是小行星的一部分
彗星和破碎的卫星在到达土星之前就破裂了
地球的强大引力会将它们撕成碎片
土星有超过50颗卫星，最近科学家发现了一些不寻常的卫星
其中之一的热液活动是土星的第六大卫星
它有四个靠近其一极的老虎条纹
研究人员发现这些条纹下方有海洋
该地区有水和冰喷发，所以现在
我们不能不怀疑也许外面还有生命
在地球上的海洋中，一些生命形式聚集在类似的热液中
通风口，它们以与化学物质相同的方式进食
表面上的植物与阳光有关，不仅是一些最古老的植物
我们星球上的微生物生命以与人类相同的能量为食
产于恩克拉德斯海面以下的海藻，这可能意味着
现在那里的生活不断发展，这当然需要数百万
即使最简单的生物出现也需要数年的时间
但希望科学家们将需要更少的时间来发现更复杂的东西
生命的形式太空中有数百万系外行星
科学家一直在寻找那些可能
宜居系外行星是绕恒星运转的行星
在太阳系之外，矮星的发光类似
比太阳他们有时住超过十
十亿年的时间足以让生物体发展和进化
变成更复杂的形式，生命可能会出现在行星上
绕着这样的矮星运行，或者像一颗土星一样在它们的卫星上运行
这是胶质876b绕着红矮星运行
gliese 876星这颗行星基本上是个谜，但
科学家认为这是一个没有
坚硬的表面，他们相信它的大气层没有云
但行星表面可能有液态水
茶园b环绕着一个距离我们约12光年的红矮星
太阳系行星的质量略高
比地球科学家认为它可能有岩石
地球需要大约五天的时间才能完成其轨道
这意味着t花园b上的一年实际上比一星期短
在遥远的地球上还有一个潜在的可居住的地方
行星命名为kepler-1638b好的，确切地说，它是三个
距天鹅座地球距地球一千光年
重量是地球的四倍，宽度是地球的两倍
它需要近260天才能完成绕其恒星的一个轨道
这个星球上的引力比地球上的引力强
跳到表面并不是一件容易的事
这次又有一个开普勒开枪，它是开普勒62e
一个比地球大一倍半的行星
科学家认为，这是一种温暖潮湿，好客的氛围，
多云的天空之间有1200光年
地球和这颗开普勒62e行星需要122天的轨道运行
红矮星它的邻居开普勒62f是另一个
可能居住的区域，这个世界大约大40％
比地球科学家认为这颗行星可能是
被水覆盖着，我们星球上的海洋充满了
各种大小的有趣生物和生物，所以这个星球很有可能
也隐藏了一些有趣的生物，或者至少有潜力
当我们说宜居并不意味着发展生活
生活肯定在那里存在，只是意味着有条件
生命的某些形式发展lhs 1140b是一颗行星，位于
潜在的可居住区域不像天然气伴侣，它坚固而
相当多岩石，行星的半径比60大
它是地球上最重的物体之一，质量是它的七倍
因为行星有很大的质量，所以在那里找到了行星
大气中必须有相当厚的表面加上重力
比地球上强大得多，这就是为什么您可能会拥有
只是站在那个星球上的问题你好，以及来自trappist-1的问候
水瓶座的超冷矮星
距离我们约39光年，有七个地球大小的岩石行星
在恒星的宜居区域中绕行，它们都可能有一些
它们表面的水温度更高
或与月球上的地球相似，重力只有它的16倍
我们在自己的星球上拥有这就是为什么宇航员几乎无法
当他们访问我们的天然卫星时控制他们的运动，但是当他们
涉及trappist-1行星的引力
您可能会在那里感觉良好和舒适
和开普勒这次再次是kepler-452b
这是一个比其母星大60英寸的岩石行星
与我们的太阳相似，这个星球实际上已经花费了大约60亿年
地球仅存在在那里的时候的宜居区域
这个星球有45亿年的轨道需要385天的时间
kepler-452，这颗星亮了约20％
比我们的太阳还高
整个系统离我们的小绿洲很远
到那需要2800万年的时间
现在锦鲤7711.01呢，这是另一个有趣的世界1 700
距我们只有光年，这颗行星仅比地球大30％
与地球相比，它获得的热量几乎相同
就像我们将来某个时候从太阳收到的一样
开始殖民银河系，他们会寻找新的行星来
继续下去，那我们肯定要走很长的一段路程，也许有一天我们会
到达proxima centauri这是一颗附近的恒星，上面有几颗行星
可能像proxima centauri b那样栖息
距离地球只有光年，一开始听起来并没有那么远
但实际上要花大约6300年
如果我们使用的技术是去那里
这些天可用意味着很多代人
像这样旅行，最后要花更长的时间
养成新世界的人会在此生下来并长大
他们将在那里生活的飞船，却从未见过任何一个地球
或他们要去的星球，而不是树木
山区和河流只有遥远星系的黑暗虚无
散布在他们面前，他们将永远无法流浪
陌生的街道呼吸新鲜空气，感受风
他们唯一要去的地方是船的另一部分
当然，这样的旅程不会很简单
但是如果人们设法建立一些更美丽的世界，那将是有回报的
就像我们在地球上的那个一样，甚至有可能
时间会证明一切